五個多啦A夢
你隨便食啦，唔使客氣㗎，多啦A夢
但係啊，你突然間咁好人
硬係覺得有啲唔妥噉啊
唔好噉講啦，咪講到我咁差得𠺝
係我少少心意嚟報答你㗎
因為平時你成日都幫我手吖嘛
你知啦，每次我有咩事
你都一定肯出手幫我𠸏
我真係唔知點樣形容出你好喇
我運氣又唔好喎，又成日撞板𠸏
第一個係會救我㗎唧？
就係你啦
唔理幾難嘅事或者幾麻煩嘅事
只要我一開口嘅
多啦A夢你一定會出手幫我
其…其實我感覺可能自大咗少少
只要你一開口
無論咩事我都唔會托手踭嘅
我多啦A夢嘅性格就係噉樣㗎喇
多啦A夢，你真係好偉大啊
既然係噉，幫我做功課吖
因為成日掛住玩
所以兩三日冇做功課喇
嗱，喺室度㗎喇，你又日搞掂佢喇喎
我唔會騷擾你㗎
我今晚會喺走廊度瞓㗎，係噉啦
拜託你啦
啱
哎吔，真係激氣啊
結果畀佢啲豆沙包呃咗𠻹
哎吔，而家點算呢？
有喇
唔該你吖，你一定要幫手啊
哎吔，唔好放過我啦，我真係好眼瞓啊
哎吔…
咪搞我啊，喂，做咩啊？
你唔好走啊
放手捉住佢
放過我啊
要共同進退𠺢嘛
呢條問題究竟點做㗎？
會唔會應該係噉啊？
我話唔係啊
我估應該係噉喇，冇錯啊
終於都做晒喇，好彩有你哋幫手咋
喂，做乜嘢啊？
呢啲係少少回報啊
唔好啊，求你放過我啦
你咪走啊
你都累得我怕啊
咪走啊…
真係好瞓啊，唔知啲功課做好未呢？
多啦A夢，早晨啊
點會噉樣㗎？
係邊個啊？
係邊個搞成你噉㗎？
係咪有賊入屋啊？
我要去報警啊
唔係啊
係我自己搞成噉㗎
已經幫你做好晒啲功課喇
我而家要瞓覺喇
真係喎，全部都做好晒啊
雖然啲功課係做晒，但係點會搞成噉㗎？
究竟發生咗咩事呢？
好啦，我一定要解開呢個謎啊
尋晚嘅九點鐘
錫好喇
真係激氣啊
結果畀佢啲豆沙包呃咗𠻹啊
咁多功課我一個人邊有可能搞得掂喎？
仲未受傷㗎噃
有喇，我諗到個辦法喇
揾多啲幫手噉咪得囖
例如係話去兩個鐘頭之後嘅世界
然後去揾兩個鐘頭後嘅我
叫佢過嚟幫手
仲有四個鐘頭、六個鐘頭、
八個鐘頭嘅我都叫埋你
加埋我就有五個啦，實搞得掂嘅
真係估唔到噉都畀我諗到啊
一於就噉話啦
原來係噉
多啦A夢都幾聰明㗎喎
我好眼瞓啊
到喇，嘈我啦
唔該你吖，你一定要幫手啊
你幫我即係幫自己㗎咋
但係我真係好眼瞓啊，哎吔
點解你會成身傷痕𠸏？
你話點解啦嗬？
我而家唔單同你猜謎語啊
繼續叫未來嘅我過嚟啦
你喺度開公司啦吓
嚟啦，快啲嚟啦，快啲過嚟幫手啊
唔該你放過我啦，我真係好眼瞓㗎
仲要揾埋六個鐘頭同八個鐘頭之後嘅我啊
唔好噉啦，放過我啦，做咩啊？
唔好走啊，幫手捉住佢啊
六個鐘頭嘅我手走去邊度啊？
放過我啊
要共同進退𠺢嘛
叫埋八個鐘頭嘅我嚟幫手啦，噉梗係啦
救命啊
你實在係太過份喇
不過冇得瞓又真係好慘𠸏
喂，你…點啊？
點啊？
點都好啦
大家一定要快啲做啲功課先啊
搞到連自己都憎埋自己啊
呢條問題究竟點做㗎？
會唔會應該係噉啊？
我話唔係啊，我估應該係噉喇，冇錯喇
終於都做晒喇，好彩有你哋幫手咋
大家返去自己嘅時間，好好噉休息下啦
有咩唔妥啊？
呢啲係少少回報啊
哎吔…
算啦，早上又搞掂晒啲功課喇
要好好地瞓返覺啦
多啦A夢
喂，起身啦…
做咩嘈醒人喎？
我係兩個鐘頭前嘅世界嚟㗎
幫手做功課啊
啲功課未做好晒㗎囖
我嘅世界先至啱啱開始做咋
如果你係唔幫手嘅，一定會做唔晒㗎
但係我好眼瞓，快啲嚟啦
走嚟走去真係辛苦喇
終於都做晒喇，好喇，可以瞓覺喇
喂，你要嚟幫下我手啊
但係好眼瞓喎，你唔好搞我啦
咪噉樣啦
佢真係忙到踢晒腳喎
呢次真係做完晒喇
哎吔
頂唔住喇，我就嚟眼瞓到郁唔到喇
成身都軟晒𠻹喇，哎吔…
連續兩次抄醒人哋去幫手
真係好過份啊
咪住先
點解我而家先至諗到㗎？
我有時會畀之前嘅自己捉走㗎
仲有六個鐘頭同八個鐘頭之後嘅我𠸏𠻹啊
噉唔掂㗎，揾地方匿埋先
大雄吖，唔該你收埋我喺度啦
冇問題
哎吔，唔見咗六個鐘頭之後嘅我𠸏？
你揾嘅人唔喺度喎
係呀？
噉就麻煩喇
揾唔齊人點做得晒啲功課喎？
哎吔…
對唔住啊
大雄啊，你出賣我
嚟啦，快啲去幫手做功課吖
你出賣我啊，大雄
多啦A夢，好對唔住啊
唔好啊
救命啊
對唔住啊
哎吔，大雄啊，你做乜嘢啊？
嚟啦，返去八個鐘頭之前
一齊幫手做功課啦，如果你唔幫手做嘅
就唔可以瞓覺㗎喇
搞掂晒喇終於都可以做晒功課喇多啦A夢
唔該晒啊
唔該晒你啊，請你食㗎
代表我嘅小小心意啊
豆沙包好得人驚㗎，好對唔住啊
我知道係我唔啱㗎喇
係豆沙包嚟㗎，多啦A夢
我唔想再食㗎，啲豆沙包好味㗎
我見到就怕怕喇
我唔想要啊，唔要